Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 9]
[Subasta de joyas Starlight]
Distinguidos invitados,
Damas y caballeros, buenas noches.
Bienvenido al lanzamiento de la nueva colección de Starlight Jewelry
.
Es un gran honor para nosotros presentarles
Lágrimas de un amante, una creación sincera
por la Sra. Song Zhizhi,
diseñador de Starlight Jewelry.
Demos la bienvenida a la Sra. Song Zhizhi.
[Lágrimas de un amante - Una lágrima
es el océano más pequeño del mundo.]
Estimados miembros de los medios de comunicación,
Estimados mayores,
buenas noches.
Permítame
Para presentarme adecuadamente.
Soy Song Zhizhi,
hija de Song Shan
de Starlight Jewelry,
y también la diseñadora Anne.
Hoy es la primera vez
Estoy lanzando mi nuevo diseño,
Lágrimas de un amante
bajo mi nombre real.
Esta es nuestra primera reunión.
Agradecemos su apoyo.
Todas las ganancias de la subasta
de Lágrimas de un amante
será donado al orfanato.
Ojalá que pueda haber
Más gente amable en el mundo.
La oferta inicial para Tears of a Lover
es de doscientos mil.
con incrementos de cien mil.
Nos encantaría ver sus ofertas activas.
Trescientos mil.
Cuatrocientos mil.
Ochocientos mil.
Un millón.
¡Un millón trescientas mil!
¿Me podrías dar unos minutos de tu tiempo?
Hay algunas palabras sinceras
que deseo compartir.
Recientemente, debido a asuntos personales,
He ocupado
una atención pública significativa.
Me gustaría aprovechar esta oportunidad.
para ofrecer mis más sinceras disculpas.
Y,
Sabemos que la subasta avanza
será donado íntegramente
al orfanato.
Yo mismo vine
de un orfanato.
Realmente deseo contribuir.
A mi manera.
Así que, por favor concédeme
Esta oportunidad.
Gracias.
Está bien.
Felicitaciones al Sr. Yi
por ganar esta pieza.
Señor Yi, gracias por su amabilidad.
Espero que aprecies este trabajo.
Gracias.
Felicitaciones, Sr. Yi Wenhan.
Y gracias a todos aquí.
por tu generosidad y amor
Para los niños.
¿Por qué eres tan mezquino?
Después de todo mi duro trabajo,
¿Él simplemente se roba el foco de atención?
Necesitamos a todos aquí de nuestro lado.
No te enojes
Relajarse.
El foco final será tuyo.
Continuemos con la subasta de hoy.
Otro momento destacado de la velada
está a punto de hacer su debut.
Este anillo de zafiro se llama
Ojo del Mar.
Es una
pieza descatalogada, única en su tipo.
de la otrora reconocida
joyería nacional Dafu.
Éste fue el último trabajo de tu madre.
Nunca me separaría de él
a menos que sea necesario.
Esta vez,
lo llevarás a la subasta
para evaluar la reacción de Song Shan.
Papá,
¿De verdad estás
poniendo Eye of the Sea?
¿para subastar en el evento de la familia Song?
Dada la experiencia de Song Shan,
Seguramente lo reconocerá
Esta piedra preciosa en bruto
es del mismo lote.
como los que perdimos.
El zafiro en este anillo
ha recibido las calificaciones más altas
Tanto por el color como por la claridad.
Con 6,8 quilates,
[Ojo del Mar]
es excepcionalmente raro
en todo el mercado.
Ahora veamos su diseño.
Un estilo clásico y atemporal.
Bastante distintivo.
El diamante central
y los diamantes más pequeños que lo rodean
se complementan entre sí,
creando una visión que recuerda
del mar azul profundo.
Si realmente fue él quien
robó las piedras preciosas en bruto,
Él hará un movimiento.
Ojalá que esta piedra pueda ayudarnos a ver a través de esto.
La gente de la familia Song.
Recordar,
Aprovecha esta oportunidad
para avanzar su compromiso
con Song Zhizhi.
La oferta inicial para esta pieza
es de un millón,
con incrementos
de quinientos mil.
Nos encantaría ver sus ofertas activas.
Dos millones.
¿Escucho una oferta más alta?
Dos millones, a la una.
Dos millones, dos veces.
Dos millones, yendo...
Tres millones.
¡Tres millones!
La oferta actual para esta pieza
¡Ya son tres millones!
¿Existen ofertas más altas?
Cuatro millones.
¡Cuatro millones!
¡Cuatro millones, a la una!
¡Cuatro millones, dos veces!
¡Cuatro millones, y van por tercera vez!
¡Vendido!
Felicitaciones al Sr. Ji Baijian
al ganar el Ojo del Mar.
¿Qué estás haciendo?
¿Me podrías dar un momento de tu tiempo?
Con todos los medios de comunicación aquí hoy,
Me gustaría hacer un anuncio.
Deseo proponer públicamente
a la Sra. Song Zhizhi.
Gracias.
♪¿Cuánto tiempo tardó?♪
♪Escucha al viejo árbol brotar♪
♪Las nubes se separan en el cielo♪
♪Las gotas de lluvia se encuentran en la tierra♪
♪El sonido de las olas persiste en mis oídos♪
♪Toda una vida por delante,
con todas sus despedidas y reencuentros♪
♪A través de días simples,
puedo sentir los altibajos♪
♪Sube a un barco a la deriva♪
♪Corta suavemente el anhelo♪
♪¿Quién se detendrá en la otra orilla?♪
♪Toda una vida por delante,
con todas sus alegrías y tristezas♪
Señor, la próxima vez,
podría usted
discutir tales asuntos
¿Conmigo antes de actuar?
♪No es demasiado tarde cuando el sueño termina♪
♪El primer amor se ha desvanecido en palabras vacías♪
♪Nunca has ablandado tu corazón♪
Ten cuidado.
♪De ahora en adelante, se fue para siempre♪
Te preocupa
que el anillo se salga, ¿verdad?
Entonces, cuando dijiste esas cosas
en el escenario hoy
e hizo todo eso,
¿Fue una propuesta genuina?
¿O simplemente escuchaste mi consejo?
¿Y crees que este anillo
es una buena inversión?
♪Aun así sigue siendo el mismo secreto♪
Puedes pensar lo que quieras.
♪Tú lo mantienes sin decir,
y yo lo dejo sin decir♪
En el momento en que vi este anillo,
Sabía que era especial.
Bueno, de todos modos,
Realmente clavamos el trabajo en equipo
Desde todas las perspectivas hoy.
Este anillo era de mi mamá.
diseño final.
Por eso lo dije
Lo compré para mí.
Pero por supuesto, ahora te pertenece.
Este anillo es demasiado precioso.
Debería devolvértelo.
Un regalo dado
No debe ser devuelto.
Quédatelo
No puedo aceptar esto
Este anillo guarda los recuerdos
de ti y de tu mamá.
Entonces
Deberías conservarlo.
Cariño, pondré tu toalla aquí.
¿Hola?
Nunca esperé a Ji Baijian
proponer delante de todos.
Aunque este día estaba destinado a llegar.
Por cierto,
Te dije que aceleraras las cosas.
¿Cómo va?
Ya he aumentado la dosis.
Pero tenemos que hacerlo paso a paso.
Levantarlo demasiado rápido
dejaría evidencia
Si alguien decide investigar.
No, no podemos esperar más.
Si las familias Song y Ji
se unen a través del matrimonio,
Será mucho más difícil para nosotros
conseguir joyas Starlight.
Ya no podemos retener a Song Shan.
Está bien, lo entiendo.
Tiene muchos
problemas de salud subyacentes.
No será difícil llevarlo a urgencias .
Wenzhi. ¿Wenzhi?
[Hospital Jinshan]
- ¡Rápido!
- ¡Abran paso!
Ánimo, cariño.
Tienes que seguir adelante.
Miel,
Por favor, esté bien.
Miel.
¡Hazte a un lado! ¡Abre paso!
¿Por qué Song Zhizhi se negó
a aceptar el anillo?
No había forma de que ella no pudiera decirlo
que este anillo y las piedras preciosas en bruto que
su familia tiene escondidas
son del mismo lote
Si ella lo supiera,
No había ninguna razón para
que no hubiera reaccionado.
¿Por qué devolver el anillo?
[Sala de operaciones]
Zhizhi.
No me toques.
Ya he firmado
el formulario de consentimiento quirúrgico.
Oremos juntos
Que tu papá salga adelante.
Pensé
Podría protegerme a mí mismo y a mi familia.
a través de mi esfuerzo.
Pero resulta que
algunas cosas simplemente están destinadas.
¿Realmente no hay manera de cambiarlo?
Zhizhi.
Ziming.
Abuela.
¿Cómo está él?
¿Cómo está tu padre?
Abuela.
Está bien, abuela.
Papá ya está en cirugía.
Él estará bien.
¿Cuánto tiempo lleva allí?
¿Por qué no ha salido todavía?
Los médicos
están haciendo todo lo que pueden.
Él estará bien.
Mamá, te dije
que esperaras noticias en casa.
Es muy tarde.
¿Qué haces aquí?
¿Qué estoy haciendo aquí?
¡Escúchate a ti mismo!
Shan está allí luchando por su vida.
¿Cómo no pude venir?
Sí, claro.
Zhizhi,
Tu padre siempre estuvo sano.
¿Cómo pudo pasar esto
sin previo aviso?
¡Todo es culpa tuya!
¿Así es como lo cuidas?
¿Cómo pudo desplomarse así?
Tienes razón, mamá.
Es mi culpa
por no cuidar bien de Shan.
Te he fallado.
¿Lo siento?
¡Eso es todo lo que dices
cuando las cosas van mal!
Eras exactamente igual
Cuando te conocí por primera vez.
¡Tú! ¡Tú!...
Abuela, por favor no estés tan molesta.
No vale la pena costarte la salud.
Papá estará bien.
Zhizhi,
Ya tengo edad suficiente
Ya estoy en mis últimas piernas.
No tengo miedo a morir.
Pero
¿Cómo podría seguir viviendo?
¿Si tengo que ver a mi hijo morir antes que yo?
Sería peor que la muerte.
¡Abuela! ¡Abuela!
- ¡Abuela!
¡Doctor!
Abuela.
- ¡Doctor!
¡Doctor!
Abuela.
Papá.
¿Song Shan sufrió un ataque al corazón?
Se lo merece.
Los nervios de ese viejo tonto
No son muy fuertes, ¿verdad?
Sólo ver esa piedra preciosa en bruto
En realidad fue suficiente
para enviarlo directamente al hospital.
Tu próxima tarea es
para consolidar su relación
con Song Zhizhi.
Úsala
para obtener la evidencia que necesitamos.
Papá,
¿Es posible que haya algo más en esto?
En la subasta,
Song Shan hizo una oferta,
pero no compitió con nosotros.
¿Y podría ser que Song Zhizhi
no esté involucrado en esto?
Se lo hice saber
El anillo fue el último trabajo de mi mamá.
Si ella estuviera involucrada,
Ella no me lo habría devuelto.
Podrías
Tengo un punto allí.
Pero de lo que podemos estar seguros es que
que la familia Song
está involucrado
Ziming.
He organizado
todo el de papá y la abuela.
informes médicos.
También traje algunos tónicos.
y sus necesidades diarias.
No te preocupes demasiado
Todo estará bien.
Simplemente no te agotes
Antes de que mejoren.
Te ves demacrado.
Duerme un poco en casa esta noche.
Me quedaré aquí y vigilaré.
Señora Song, este es
el informe médico del señor Song.
Dime.
Simplemente siéntate allí.
La noticia sobre la condición de Song Shan
se ha difundido dentro del grupo.
Podemos proceder al siguiente paso.
Si Song Zhizhi obtiene el apoyo
de Ji Baijian
y Wei Ziming,
Nuestro plan podría salir mal.
No te preocupes.
La mayoría de las acciones de capital de Song Shan
son administrados por un fideicomiso.
Combinado con las acciones que tengo
y las de Nie Xiaofei,
Estoy listo para cualquier movimiento
Song Zhizhi hace.
Además, últimamente he estado yendo a
la empresa con frecuencia.
Ya he conseguido
algo de apoyo interno.
para Yi Wenhan.
Necesitamos movernos más rápido.
Me temo que los retrasos
podrían causar complicaciones.
Tengo incluso más prisa que tú.
Después de todo,
Estamos en el punto más crucial ahora.
Baijian.
Estás aquí.
¿Quizás podrías quedarte
con mi papá por un tiempo?
Quiero ir a ver a la abuela más tarde.
No te preocupes. Lo tengo todo bajo control.
Me voy entonces.
Señor Song.
Baijian, eres tú.
Viniste a verme.
Quería preguntarte algo.
Adelante.
¿Por qué ese lote de
piedras preciosas en bruto de Sri Lanka de la familia Ji?
¿Terminar con la familia Song?
¿Cómo está tu abuela?
¿Tiene mejor apetito?
Ella lo está haciendo bien.
tía wenzhi,
Has estado bastante ocupado últimamente.
Vas a la empresa todos los días,
apresurarse a convocar juntas de accionistas.
¿Qué más puedo hacer?
Con tu padre enfermando,
La empresa está en caos.
Solo quiero hacer algo
para ayudarlo.
Por eso
he estado yendo a la empresa,
reuniendo a los miembros mayores
hablar,
tratando de tranquilizar a todos.
Tranquilízalos
¿O provocar problemas?
Sigues siendo tan mordaz
como cuando eras pequeño.
¿Qué quieres decir con eso?
Quiero decir,
A partir de ahora,
mantente al margen de los asuntos de la empresa.
Déjamelo a mí.
tía wenzhi,
Deberías cuidarte.
Después de todo, cuidar a mi papá
es tu responsabilidad.
¿Sois de la familia de Song Shan?
Su condición ha empeorado repentinamente.
Venga conmigo.
¡Papá!
Doctor ¿qué le pasa a mi papá?
¡Un bloqueo repentino de la arteria coronaria!
¡Llévelo a urgencias ahora!
¡Papá!
[Sala de operaciones]
¿Dónde estabas hace un momento?
Fui a buscar agua.
Estaba bien hace un momento.
La condición de mi papá ha empeorado.
Miel.
No te detengas en ello.
El médico dijo que necesitas más nutrición.
Bebe tu leche
Anda, bébetelo.
El Sr. Song Shan
está siendo trasladado a la UCI.
Está fuera de peligro inmediato.
Pero no ha recuperado la conciencia.
¿Cuando despertará?
No lo sé. Puede que se despierte mañana.
o podría permanecer así para siempre.
Es difícil decirlo.
Song Shan está a las puertas de la muerte,
y todavía afirma no saber nada
sobre las piedras preciosas en bruto.
Sí, le pregunté.
Él dijo que no sabe.
Cómo acabaron las piedras
en su almacén.
Así que está insinuando
¿Lo incriminaron?
¿Quién sería lo suficientemente generoso?
utilizar un lote
de zafiros azules reales de Sri Lanka
¿Para incriminarlo?
¿Él mintió?
¿De verdad le crees?
Crees que él no está involucrado en absoluto,
y él es solo una víctima
¿Te gustamos?
De repente perdió el conocimiento.
Es sospechoso.
Parecía que estaba bien en aquel entonces.
Y el hospital no lo había programado
cuidados intensivos para él.
Realmente no sé por qué él
cayó en coma.
Real o no,
con él cayendo enfermo,
Starlight se queda sin líder.
Muchos lo codiciarán.
Encuentra una manera
Que Song Zhizhi
se haga cargo de todas sus operaciones,
entonces
acelerar la adquisición de acciones.
Quiero que Starlight Jewelry sea nuestra.
Esto es lo que le debo a tu madre.
Apoyar a Zhizhi es posible,
Pero no será fácil.
Zhizhi,
Ya sabes, todos estos años,
Nunca he interferido
en los asuntos de la empresa.
Esta fue completamente decisión de tu papá.
¿Cómo pudo papá darte?
¿Veinte por ciento de las acciones?
Bueno, he estado con él
todos estos años.
Quizás él pensó que lo merecía.
Shan,
Aprecio su preocupación.
¿Te preocupa
que si pasas delante de mí,
¿La vida sería difícil para mí y Xiaofei?
Realmente no quiero nada.
Sólo quiero que te mejores pronto.
Mi mamá le ha dado mucho
a la familia Song durante todos estos años.
Es correcto que ella tenga acciones.
También tengo dos por ciento.
Nie Xiaofei.
Papá ha estado enfermo durante tanto tiempo.
¿Lo has visitado aunque sea una vez?
¿Alguna vez lo has considerado familia?
¿Qué derecho tienes a hablar aquí?
Eso no es justo, Zhizhi.
Tu papá trabajó incansablemente
para convertir Starlight Jewelry
en lo que es hoy.
Lo hizo por toda nuestra familia,
¡Para cada uno de nosotros!
Todos tenemos acciones en la empresa.
¿Cómo puedes decir algo?
¿Tan nauseabundo con cara seria?
Papá está acostado aquí mismo.
¿Tienes conciencia?
Zhiyan es el sucesor
de Starlight Jewelry.
¡Ya me ha cedido los derechos de sucesión!
¿Derechos de sucesión?
Tu papá todavía está vivo,
¿Y ya estás pensando
en la herencia?
¿Quién exactamente no tiene conciencia
y es repugnante aquí?
Eres realmente cruel.
Shan, ¿estás escuchando esto?
Esta es tu amada hija.
Me opongo totalmente a ti.
asumiendo el cargo
de director general interino.
Eres solo una chica
No tienes experiencia
gestionando una empresa.
Si hablamos de
un gerente interino,
Tengo a alguien a quien recomendar.
Yi Wenhan.
Zhizhi,
Durante todos estos años,
nunca has estado involucrado
en la gestión o en las operaciones de la empresa .
No sabes nada
sobre sus asuntos.
¿Qué te califica para serlo?
¿El director general interino?
Mientras que yo
Estoy completamente familiarizado
con las operaciones de la empresa.
Aunque actualmente estoy
suspendido en espera de revisión,
Eso no significa
No estoy calificado para postularme
como gerente general interino.
Y el Sr. Yi Wenhan
Ahora es el novio de Xiaofei.
Como segundo mayor accionista
de la empresa,
tanto a nivel personal como racional,
Le daré todo mi apoyo en su candidatura
como director general interino.
¿Realmente le darías el puesto?
Señora Song, elija sus palabras con cuidado.
Ahora que Xiaofei está conmigo,
Sus acciones naturalmente me apoyan.
El puesto de Director General
Pronto será mío también.
No hay daño en que
me llames Gerente General Yi
Un poquito temprano, ¿no?
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪